
* xmlpay  -> 3d siz normal sanal pos tanımı olan firmalar için

* 3D  ->  3D_model tanımı olan işyerleri içindir

* 3d_pay -> 3d_pay / 3d_full ve 3d_half tanımı için örnekleride içermekte. örnek 3D_FULL için secure3dsecuritylevel 3D_FULL 


* 3d_oos_pay -> Ortak Ödeme Sayfası ve 3d secureli kod örneğidir. içeriğinde 3d_oos_full ve 3d_ooo_half 
seçeneklerinide içeririr.  örnek secure3dsecuritylevel 3D_OOS_FULL

* OOS_PAY 3d secure kullanımı olmayan ortak ödeme sayfası tanımlı sanal poslar için kullanılmaktadır.


* Not: 3d_full sadece 3D li işlemleri kabul etmektedir,
kurulumda banka sisteminde tanımlı model kullanılmalıdır. Tanımlı modelinizi bilinmiyorsanız banka yetkilisine danışınız...

* OOS modellerinde *PROVOOS kullanıcısı*
diğerlerinde *PROVAUT kullanıcısı* yazılımda TerminalProvUserID alanında kullanılıyor.

* xmlpay haricinde diğer tüm modeller storekey gerektirmektedir, "yönetim panelinden 3d Güvenlik Key" alanından 
tanımlanmaktadır.


önemli;
----------
Validation dosyaları hakkında bilgi:

3D_PAY/3D_HALF/3D_FULL/3D_OOS_FULL/3D_OOS_PAY/3D_OOS_HALF ve OOS_PAY KULLANILAN İŞYERLERİNDE
GELEN MESAJ BANKADANMI GELMEKTEDİR BUNUN KONTROLÜ AMAÇLI GUVENLIK DOGRULAMASI İÇİNDİR...

storekey alana kendi storekey verinizi yazmanız gerekiyor.

 Gate3DEngineCallBack Dosyası işlemin dönüşü bankadanmı geliyor kontrol için hazırlanmış bir uygulamadır.

Validation :True ise yanıt bankadan geliyor. Dönüşte mutlaka True sonucu aranır.Validation True işlemin onaylandığı anlamına gelmez. 

* yanıt bankadan geliyorsa  procreturncode değerini kontrol edebiliriz 00 ise işlem onay alınmış anlamına gelmektedir *


dönen değerlerde : 
Validation sonucu :True olmalıdır.
onay için procreturncode örnek 00  olmalıdır "00 onay" diğer dönüş mesajları onaylanmadı anlamına gelir (örnek 51 "hesap müsait değildir" gibi.)
errmsg hatanın nedeni örnek : "Müşteri hesap limiti yetersiz "
authcode alanında onay numarası döner.
----------


Güvenlik amaçlı 

•	Siteden sanal posa post edilen tutar değeri müşterinin site üzerinde gördüğü yada bir önceki sayfadaki sepet tutar yerine veri tabanından çekilecek tutar kullanılmalı, 
•	İşlem sonucunda dönen tutar ile orijinal işlem tutarını kontrol edebilir,
•	Şifreli cevap yapısına geçebilir, Bu yapıda tutar şifreli alanlar içerisinde geleceği için tutarın değiştirilmesi söz konusu olmaz. Kullanıcı cevapta dönen işlem tutarı ile işlemdeki tutarı kontrol ederek işlemde oynama olup olmadığını bu şekilde daha güvenli olarak yakalar.
•	Firma satış sonrasında orderinq yada orderhisinq fonksiyonlarını kullanarak sorgulama sonrasında işlem durumunu kontrol edip, gelen tutarla, sepet tutarını karşılaştırabilir. 

