


Güvenlik amaçlı 

•	Siteden sanal posa post edilen tutar değeri müşterinin site üzerinde gördüğü yada bir önceki sayfadaki sepet tutar yerine veri tabanından çekilecek tutar kullanılmalı, 
•	İşlem sonucunda dönen tutar ile orijinal işlem tutarını kontrol edebilir,
•	Şifreli cevap yapısına geçebilir, Bu yapıda tutar şifreli alanlar içerisinde geleceği için tutarın değiştirilmesi söz konusu olmaz. Kullanıcı cevapta dönen işlem tutarı ile işlemdeki tutarı kontrol ederek işlemde oynama olup olmadığını bu şekilde daha güvenli olarak yakalar.
•	Firma satış sonrasında orderinq yada orderhisinq fonksiyonlarını kullanarak sorgulama sonrasında işlem durumunu kontrol edip, gelen tutarla, sepet tutarını karşılaştırabilir. 

----------
Validation dosyaları hakkında bilgi:

3D_PAY/3D_HALF/3D_FULL/3D_OOS_FULL/3D_OOS_PAY/3D_OOS_HALF ve OOS_PAY KULLANILAN İŞYERLERİNDE
GELEN MESAJ BANKADANMI GELMEKTEDİR BUNUN KONTROLÜ AMAÇLI GUVENLIK DOGRULAMASI İÇİNDİR...

storekey alana kendi storekey verinizi yazmanız gerekiyor.

 Gate3DEngineCallBack Dosyası işlemin dönüşü bankadanmı geliyor kontrol için hazırlanmış bir uygulamadır.

Validation :True ise yanıt bankadan geliyor. Dönüşte mutlaka True sonucu aranır.Validation True işlemin onaylandığı anlamına gelmez. 

* yanıt bankadan geliyorsa  procreturncode değerini kontrol edebiliriz 00 ise işlem onay alınmış anlamına gelmektedir *

** Aynı müşteri ilk denemeleri başarısız olmuşsa o müşteri için aynı orderID ile işleme devam edebilir ancak! tutar değişiyorsa orderID mutlaka değişmeli. Tutar değişiyorsa mükerrer işleme yol açacak bir işlem değil farklı işlemdir. 
Ayrıca provizyona gönderilen yada hash doğrulamada kullanılan data için 3D secure cevabından sadece MD , CAVV ECI ve trx ID alınmalıdır.  Diğer bilgileri işyerinin kendi sisteminden alması gerekir. 


dönen değerlerde : 
Validation sonucu :True olmalıdır.
onay için procreturncode örnek 00  olmalıdır "00 onay" diğer dönüş mesajları onaylanmadı anlamına gelir (örnek 51 "hesap müsait değildir" gibi.)
errmsg hatanın nedeni örnek : "Müşteri hesap limiti yetersiz "
authcode alanında onay numarası döner.
----------
